はあ、柚木が読書なんて珍しい。
うん、誰々なにおいよ。
性誉怪物辞典この中からどれにするか選べって石家に言われちゃって、ああわかったハ。
ダメだ。もう
今年もそんな季節なんだね。
楽しみうん？
ニュージャブは他のイベントでもいっぱい仮装してるし、やりたい人だけでやればよくないか？
そうね、乗り気じゃないなら、今回はそこまで無理しなくてもいいわよ。
え、そうなんですか？
ハロウィンは燃焼組が主役であの子たちが中心になって盛り上げてくれるから、あたしら先輩はお菓
子の用意さえしておけば仮装は必須じゃないわ。
おお、それもあったんだっけ？
ええ人数分のお菓子を買ったらいくらになるんだろう？
ああえっとね。
お菓子がなければいたずらされるだけで、そっちも無理はしなくて大丈夫なんだよ。
そうなの？
なんだ悩んで損した。
じゃあ私はいたずらを受け入れるよ節約のためにうん。
気持ちはわからないでもないけど、本当にそれでいいの？
りりはあんたの仮装も楽しみにしてるんじゃないねえ言うのはい、やっぱりすごいやる気で、昨日も
海に向かって花衝は気合い入れて、なんとかかんとかって言ってました。
なんとかかんとか。
えっとえっ？
と確か一休さんが求婚誰にだよ。
まあ、なにせよ、燃焼組もりりも柚木のことを楽しませようといろいろ考えてるんでしょ？
親友としては、その気持ちに寄り添ってあげたくない。
それは。
まあ、はい。
でも私、自分がどんどん格好すればいいのか全然わかんなくて、ああ、泉関ちゃんは背が高くてスラ
ッとしてるし、クールな吸血鬼とかいいじゃないかな。
ああ、いいわね、長いマントとか似合いそう。
それかそれか。
逆に女の子っぽくヒラヒラシカートで魔女とかいいかもおお。
普段ボーイッシュだからキュートに攻める作戦だけど、魔女ならお色気路線でもいけそう網タイツタ
リア磯ガーターベルトで決めるかちょっとそれはさすがに恥ずかしい。
でも絶対リリちゃん喜ぶしサプライズになるよ。
あとそうかな。
あじゃあまあ、そうしてみようかな？
ああ、私がやりたいんじゃなくて、あくまでリリが喜びそうだからだけどわかってるわかってるけど、
リリの方はいったいどんな仮装するんだろう？
どんなのしてほしいの？
え、なんだろう？
あいつは小さいし。
かわいいしええ透明な羽なんかつけて妖精とかああぴったり可愛い。
ああ、楽しみだね。
そうだなはい、ちょっとだけ雨玉でも買っといてやるか。
柚希君、仮想が決まったかい？
せっかくがいい加減早く決めるよ有山にボスボス針を浸しながら行ってきて、非常に怖いんだ。
おおりりちょうどよかった今、さっききもそこで私から提案なのだが、柚木君はスラッとして背が高
いからガシャトクラの仮装なんてどうだろうはあ知ってる。
それってでっかい骸骨のお化けだよね。
高身長を生かすなら、他にも神輿入道という手もあるし、長い脚を武器に空かすお化けなんかも似合
うと思うんだよ。
唐傘ってあのベローンと舌出した一つ目の。
でなんでハロウィンなのに日本の妖怪なんだよ。
だってここは日本だろう。
一理あるだから一理しかないとは言え、温故知新は大切な概念よって、洋風モンスターの方は私が担
当するから心配無用だ。
えっ、とりりは迷ってないの？
自分の仮装当然迷ってはいます。
千葉カブラとモスマンの二択ででもご安心ください。
どちらにせよ、一球入魂で臨む所存ですからなあ、それそれああ、スッキリした。
一球入魂。
一級入婚。
言うなあんた中学二年生よね。4
時熟語なんてどうでもいいバカブラだモスなんだ。
それってお前が調査したがってたツチノコとかの雄馬の類で可愛くもなんともない都市伝説の化け物じゃないか。
そうだよハロウィンにぴったりだろう。
そうかもしれないけど。
そうじゃない？
いや、やっぱりそうじゃないだろう。